Episodio 72
Luciano,
¿Cómo te atreves a jugar conmigo así?
¿No tienes miedo de que muera la gente del orfanato?
No debes haber investigado lo suficiente.
El señor Smith también tiene influencia en Elfmoor.
En el orfanato,
Ya han sido transferidos a Elfmoor.
no esperaba
el legendario jefe de la familia Smith
ser tan estúpido.
Él no es estúpido
Es sólo creer que seguramente ganará.
se ha vuelto demasiado impaciente.
Tú y Mia disteis un gran espectáculo.
Casi lo creí.
Me siento muy halagada.
¿Crees que
¿Puedes irte ahora?
Déjame decirte.
Estás rodeado por mi gente afuera.
Por muy bueno que seas peleando,
no podrás escapar.
Eres bastante leal, debo decir.
¡Ay!
¿Olvidaste que lo acabo de tener?
enviar el mensaje?
Eres un hombre bastante astuto, ¿eh?
jeremy,
Al principio no quería pelear contigo.
Mírate actuando con rectitud,
Al igual que tu difunto padre.
Eres más inteligente que yo
más astuto que yo,
Siempre quieres quitarme todo.